Todo

create test flow
fix uimpatience db
Criar media de consumo usando 100ms e 5V(9V)
Tentar criar modelo com maximo, minimo e valores intermediarios de frequencia
Verificar se é melhor reduzir do menor pro maior ou reduzir todas as frequencias ao mesmo tempo
Procurar algum paper sobre response time dos apps

test youtube with diferente niveis de cpu:
only cpu0 at max:
    Response time for commands are bit slow, but no lagging to watch video even watching in 1060p
only cpu0 at mid freq value:
    Response time um pouco lento
    Demora aprox 12 segundos para carregar os primeiros resultados da request.
    Dentro do app demora entre 3-4 segundos pra carregar resultado de busca
    3 segundos +- pra abrir o video. Enquanto vidoe toca, demorou 14s pra carregar restante da pagina (nos videos seguintes demoraram menos)
    Celular automaticamente setou a qualidade do video pra 240p, após alguns segundos, foi para 1080
    N percebi travamento do video e nem queda de qualidade. Acredito que demora um pouco pra bufferizar e dps o processamento é praticamente minimo
    Leve travamento do video quando media response time com script a cada 100ms 
        Automaticamente setou para o minimo possivel de qualdiade. Voltou para 1080 apos 30 segundos +-

./rdumtool --device-type=UM24C --bluetooth-device=00:BA:55:57:B5:58 --watch 1 --json >> gmail_ondemand.txt

Nexus 5:
cat 10ms:
    - Interactive: 54
    - Performance: 27
    - Conservative: 42
    - Powersave: 61
    - Ondemand: 32

gasto do cat (interactive):

10ms: 25% em media
100ms: 18% em media
1000ms: 3% em media
2000ms: 2% em media

gasto do cat (powersave):
100ms: 18% em media